what you're about to experience is a
o que você está prestes a experimentar é um
free worldwide interactive broadcast
transmissão interativa gratuita em todo o mundo
from Ontario Canada we broadcast live
de Ontário Canadá nós transmitimos ao vivo
every tuesday at seven p.m. eastern time
todas as terças às sete da noite, hora do leste
get your questions in join the community
Tire suas dúvidas em se juntar à comunidade
chat room at triple w category 5 TV or
sala de chat em triplo w categoria 5 TV ou
email us at live at category 5 TV and
envie-nos um email ao vivo na categoria 5 TV e
now let's begin here's your host where
Agora vamos começar aqui é o seu hospedeiro onde
I'll be ferguson welcome to episode
Eu vou ser ferguson bem-vindo ao episódio
number 178 of category 5 technology TV
número 178 da categoria 5 tecnologia TV
yeah how's everybody doing nice to see
sim como é que todo mundo está fazendo bonito para ver
you all right it's tuesday the 15th of
tudo bem, é terça-feira 15 de
February's 2011 happy day after
O feliz dia de fevereiro de 2011 depois
valentine's day yeah so let's see yeah
dia dos namorados sim, então vamos ver sim
there we go just checking our levels
lá vamos nós apenas verificando nossos níveis
there we just seemed a little bit quiet
lá nós apenas parecia um pouco quieto
there we're ready to do a show now
lá estamos prontos para fazer um show agora
category 5 TV was it you it was me oh I
categoria 5 TV foi você foi eu oh eu
see him reach down and turn on his
vê-lo descer e ligar o seu
microphone Shh welcome to the show nice
microfone Shh bem-vindo ao show legal
to have you here tonight we've got a
ter você aqui hoje à noite nós temos um
that chance for you to win a copy of
essa chance para você ganhar uma cópia do
wire cast for absolutely free so stick
fio fundido para absolutamente livre para ficar
around we're gonna be telling you how
ao redor nós vamos estar dizendo como
you can win that also we're gonna be
você pode ganhar que também nós vamos ser
learning how to create mosaic images
aprendendo a criar imagens em mosaico
from your photographs that's kind of a
de suas fotografias que é uma espécie de
cool thing so and if you're not familiar
coisa legal assim e se você não estiver familiarizado
with mosaics it's like the tiles so we
com mosaicos é como os azulejos assim nós
needed a day with little tiles and yeah
precisava de um dia com pequenos azulejos e sim
we're gonna actually do some cut and
nós vamos realmente fazer algum corte e
paste tonight we've got our paper here
colar hoje à noite nós temos o nosso papel aqui
and a couple of pairs of scissors and
e um par de tesouras e
we're just gonna start cutting up
nós vamos começar a cortar
photographs super we're not really going
fotografias super não estamos indo realmente
to do that but we are going to use the
para fazer isso, mas vamos usar o
free software that's available
software livre que está disponível
on lakhs only so uh and that's that's
em lakhs só então uh e isso é que é
really where we're at tonight we had
realmente onde estamos hoje à noite nós tivemos
lots of viewer questions and and I
muitas perguntas do espectador ee eu
realized tonight as I'm getting ready
percebi hoje à noite como eu estou me preparando
for the show that that we want to try to
para o show que que queremos tentar
get through as many of your questions as
passar por tantas de suas perguntas quanto
is possible what what's up I was getting
é possível o que está acontecendo eu estava ficando
a little flock for trying to turn off
um pequeno bando para tentar desligar
the wireless on my phone just as the gun
o sem fio no meu celular, assim como a arma
started somebody caught me he was doing
começou alguém me pegou ele estava fazendo
well thanks John he was actually turning
bem graças a John ele estava realmente se transformando
it off yeah well we know he wasn't
-lo sim bem sabemos que ele não era
tweeted hey what I send out a tweet or
twittou hey o que eu enviar um tweet ou
two did ya not many you're right not as
dois fez você não muitos você está certo não tão
many not as many as you could no known
muitos não tantos quanto você poderia saber
as many so you've got a blackberry torch
tantos, então você tem uma tocha de blackberry
here you could be you could be you know
aqui você poderia ser você poderia ser você sabe
I could be as annoying as the rest of us
Eu poderia ser tão chato quanto o resto de nós
but you I'm sitting on the bus I don't
mas você está sentado no ônibus eu não
have any time to say I'm little tweet
tenho algum tempo para dizer que eu sou pouco tweet
I'm standing still I don't treat like
Eu estou parado eu não trato como
that most of my tweets are reasonably
que a maioria dos meus tweets são razoavelmente
interesting yes yes see there twitter
interessante sim sim ver lá twitter
com / Robbie Ferguson and you'd be able
com / Robbie Ferguson e você seria capaz
to find out if my tweets are up to Eric
para descobrir se meus tweets são para Eric
standards but ok ok hey yeah i'm gonna
padrões, mas ok ok hey sim eu vou
try to behave myself tonight the cameras
tente me comportar hoje à noite as câmeras
are on we're in HD aren't we r OB we are
estamos em nós estamos em HD não estamos r OB estamos
sir I should probably over haha that
senhor eu provavelmente deveria mais haha ​​que
more time in makeup alright i have to i
mais tempo em maquiagem tudo bem eu tenho que i
actually upgraded my razor this week
na verdade atualizei minha navalha esta semana
because of the fact that hey we're HD no
por causa do fato de que ei nós somos HD não
that's not really why I did it but hey
isso não é realmente porque eu fiz isso, mas hey
you know it makes for a good story right
você sabe que faz uma boa história certa
it's ok well maybe that get bored sure
é ok bem, talvez, isso se entediar com certeza
no no not like me
não não não gosta de mim
okay look we're mom we have a fun job
ok olha, nós somos mãe, temos um trabalho divertido
your are let's uh let's take a look at
o seu é vamos vamos dar uma olhada
what's coming up in the news shall we
o que está chegando nas notícias devemos
all right greetings everyone coming up
tudo bem saudações todos chegando
in the newsroom this episode a new cheap
na redação deste episódio um novo barato
version of the Apple iPhone is in the
versão do iPhone da Apple está no
works a major windows phone 7 upgrade
trabalha uma atualização importante do windows phone 7
will offer mobile users ie9 and cloud
vai oferecer aos usuários móveis ie9 e nuvem
support guitar hero is being axed by the
suporte guitar hero está sendo eliminado pelo
company that publishes it after nearly
empresa que publica depois de quase
six years and global data storage has
seis anos e armazenamento de dados global tem
been calculated at 295 exabytes stick
foi calculado em 295 exabytes pau
around for the latest news from the
em torno de as últimas notícias do
category 5 TV news room Thank salary
categoria 5 sala de notícias TV Obrigado salário
yeah look at these notes hey Hillary had
sim olhar para essas notas hey Hillary tinha
last week was talking about Reuters and
na semana passada estava falando sobre a Reuters e
you you've heard me talking about Eric's
você já me ouviu falando sobre Eric
attention to detail is my personal note
atenção aos detalhes é minha nota pessoal
these are your notes my notes are like
estas são suas notas minhas notas são como
important show stuff like today we're
importante show coisas como hoje estamos
gonna be giving away a copy of wire cast
vai estar dando uma cópia do elenco de arame
for that's that's important note okay my
para isso é que é importante nota bem meu
first note last week was am i reading
primeira nota na semana passada foi eu estou lendo
the news tonight cuz I didn't see
a notícia hoje à noite porque eu não vi
Hillary for sure and what's your second
Hillary com certeza e qual é o seu segundo
note oh that's over yeah okay so John
nota oh que acabou sim ok então John
this is this is what we're putting up
isto é isto é o que estamos colocando-se
with here guys this is when Hillary's do
com os caras aqui é quando Hillary faz
in the news and this is the note that I
nas notícias e esta é a nota que eu
am just gonna say anything above you're
só vou dizer qualquer coisa acima de você
saying Reuters it's fine it's fine there
dizendo que está tudo bem, está tudo bem lá
you go so just in case we were wondering
você vai tão só no caso de estarmos nos perguntando
this is what Eric's writing during the
isso é o que Eric está escrevendo durante a
news thanks buddy for all your input
notícias obrigado amigo por toda sua entrada
he's a good guy oh my god we let him
ele é um cara bom oh meu deus nós deixamos
away with a lot the anal retentive
embora com muito o retentivo anal
sidekick I guess this is what I am line
sidekick Eu acho que isso é o que eu sou linha
I start my own show can you say anal on
Eu começo meu próprio show você pode dizer anal em
the air there you go that's how he does
o ar lá vai você é assim que ele faz
things
coisas
oh my goodness it's medical we're gonna
oh meu Deus é médico nós vamos
talk Freud perhaps not Oh dear me I can
fale Freud talvez não Oh, querida, eu posso
take a taxi to get over here tonight
pegue um táxi para chegar aqui esta noite
thank you a Nazi nice to me yeah okay
obrigado um nazista bom para mim sim tudo bem
you got some questions there we'll hop
você tem algumas perguntas lá vamos hop
in I have lots of questions like good
Eu tenho muitas perguntas como boas
good why are we here no no that's it's
bom por que estamos aqui não não é isso que é
not the bigger question than you can
não a questão maior do que você pode
imagine okay well we have one here it's
imagine bem assim nós temos um aqui é
from I am it go with fee ha if he huh uh
de eu sou ir com taxa ha se ele huh uh
femi yemi ok females ok hi Robbie hope
femi yemi ok fêmeas ok oi Robbie esperança
everything is okay with you I'm
tudo está bem com você eu sou
preparing my home video studio for
preparando meu home video studio para
podcast and some live streaming ok as
podcast e alguns streaming ao vivo ok como
for now I own a license of looks like
por enquanto eu possuo uma licença de parece
vid blaster com yeah good blaster um I
vid blaster com sim bom blaster hum eu
like this more than the other one it's a
assim mais do que o outro é um
cheaper offering HD streaming good video
oferta mais barata HD streaming de vídeo bom
switching effects etc have ordered HD
efeitos de comutação, etc. encomendaram HD
pro wed webcam c910 one maybe later made
pro wed webcam c910 um talvez mais tarde feito
by one more ok ok so like an HD webcam
por mais um ok ok assim como uma webcam HD
yeah sure and his podcast microphone is
sim claro e seu microfone de podcast é
from blue mic com Yeti those are good
de azul mic com Yeti esses são bons
yeah and owns a license for pinnacle
sim e possui uma licença para pináculo
studio 14 ultimate plus effects and
estúdio 14 final mais efeitos e
corel videostudio pro x3 will check
corel videostudio pro x3 irá verificar
which is better also running macbook pro
que é melhor também rodando o macbook pro
13 inch dual boot boot camp windows
Janelas de boot camp de boot duplo de 13 polegadas
seven eight gigs of ram 256 gigs are
sete oito shows de ram 256 shows são
driving 2.4 gigahertz intel dual core is
condução de 2,4 gigahertz intel dual core é
there any tips how to have your own live
Há alguma dica de como ter seu próprio live
video streaming server that i could push
servidor de streaming de vídeo que eu poderia empurrar
from home without going to ustream etc
de casa sem ir para ustream etc
hmm regards from me how much bandwidth
hmm considera de mim quanta largura de banda
do you have my friend and it sounds like
você tem meu amigo e parece
you're getting into some a pretty good
você está se metendo em um muito bom
setup there yeah and i shopped around
configuração lá sim e eu comprei ao redor
when i was shopping around for stuff i
quando eu estava comprando em torno de coisas que eu
looked at some of those products as well
olhou para alguns desses produtos, bem
as you know we're using Wirecast here
como você sabe, nós estamos usando o Wirecast aqui
and just absolutely love it
e simplesmente amá-lo
never regretted that decision that's
nunca me arrependi dessa decisão que é
that's been fantastic for us and that's
isso tem sido fantástico para nós e isso é
you know one of the reasons that you
você sabe uma das razões que você
hear us talking about it these days is
nos ouvir falando sobre isso nos dias de hoje é
because it's such a great piece of
porque é um ótimo pedaço de
software but the stuff that you're that
software, mas as coisas que você é aquele
you're going with should be should be
você está indo deve ser deve ser
good too what I find out just let you
bom também o que eu descubro apenas deixá-lo
know those HD webcams because they're
conheço essas webcams HD porque eles são
USB they tend to be pretty heavy on the
USB eles tendem a ser bastante pesado no
cpu and you're using the macbook there
cpu e você está usando o macbook lá
so it should be it should be pretty
por isso deve ser que deve ser bonita
powerful as far as that goes but just a
poderoso, tanto quanto isso vai, mas apenas um
heads up once you start getting into one
dirige-se uma vez que você começa a entrar em um
two three HD USB webcams all of a sudden
duas três webcams USB HD, de repente
you'll find that the CPU time is not
você verá que o tempo de CPU não é
enough to keep up so so just be mindful
o suficiente para manter-se tão apenas seja consciente
of that that's why we use a lot of
é por isso que usamos muito
external stuff going into capture cards
material externo entrando em cartões de captura
instead because the the overhead is a
em vez disso, porque o overhead é um
lot lighter and that's also why in the
muito mais leve e é também por isso que no
past we used firewire on the SD cameras
passado usamos firewire nas câmeras SD
but and that's one of the reasons that
mas e essa é uma das razões que
we went with wire cast as opposed as
nós fomos com fio fundido ao contrário
opposed to vid blasters because of the
oposição a videira blasters por causa da
better handling of the firewire as well
melhor manuseio do firewire bem
as far as streaming yourself that gets
tanto quanto streaming-se que fica
to be pretty heavy on your bandwidth
ser bastante pesado em sua largura de banda
I'll be honest with you would love to
Eu vou ser honesto com você gostaria de
know kind of what what you're thinking
sabe tipo do que você está pensando
is like what along the lines you know
é como o que, ao longo das linhas, você sabe
where where you want to go maybe to get
onde onde você quer ir talvez para conseguir
rid of advertising that you see on
livrar de publicidade que você vê em
Justin and stuff like that truth be told
Justin e coisas assim podem ser contadas
the reason that we use things like
a razão pela qual usamos coisas como
justin TV and Ustream the reasons a lot
justin TV e Ustream as razões muito
of broadcasters are using those services
de emissoras estão usando esses serviços
is because they have a lot of bandwidth
é porque eles têm muita largura de banda
to spare and they're able to provide a
de sobra e eles são capazes de fornecer um
massive amount of bandwidth with only
enorme quantidade de largura de banda com apenas
one upstream to their servers so for
um a montante para seus servidores assim para
example right now I'm streaming 926
exemplo agora estou transmitindo 926
kilobits per second and Eric can see
kilobits por segundo e Eric pode ver
that so at 926 kilobits a second that is
que assim a 926 kilobits por segundo que é
my requirement to send to the servers so
minha exigência para enviar para os servidores assim
if I were to host the stream here on our
se eu fosse para hospedar o fluxo aqui no nosso
internal server for example I would have
servidor interno, por exemplo, eu teria
to take 900 and it's spiking up to as
para levar 900 e é spiking até como
high as 982 kilobits a second I would
alta como 982 kilobits por segundo eu faria
have to have as many so if I had 10
tem que ter tantos por isso, se eu tivesse 10
people watching it would be 10 times
as pessoas assistindo seria 10 vezes
that amount of a
essa quantidade de
with that's only for 10 people so we're
com isso é apenas para 10 pessoas, então estamos
talking now we're up to nine almost nine
falando agora estamos até nove quase nove
megabytes per second nine megabits per
megabytes por segundo nove megabits por
second i should say which not a lot of
segundo eu deveria dizer que não um monte de
people have your talking that's fire
as pessoas têm sua fala que é fogo
fiber optics if you want to have you
fibra ótica se você quiser ter você
know say 50 viewers you're talking 50
sabe dizer 50 espectadores que você está falando 50
times the amount of bandwidth so the
vezes a quantidade de largura de banda para que o
advantages to using something like
vantagens de usar algo como
justin TV or ustream far away the cost
Justin TV ou ustream longe o custo
and the and the limitations of both the
e as e as limitações de ambos
hosting it yourself that said because
hospedando-se que disse porque
you're asking i'll say one of the most
você está perguntando eu vou dizer um dos mais
common ways to do it is through flash
maneiras comuns de fazer isso é através do flash
like we're using here for the live
como se estivéssemos usando aqui para o vivo
stream and the reason that we use flash
fluxo e a razão que usamos flash
is because it's probably even though you
é porque provavelmente é mesmo que você
know a lot of people aren't too keen on
sei que muitas pessoas não estão muito interessadas em
flash these days the fact is is for live
piscar nos dias de hoje o fato é que é para viver
streaming it's probably one of the
streaming é provavelmente um dos
better options as far as quality to low
melhores opções, tanto quanto a qualidade para baixo
bandwidth ratio and quite frankly and
relação de largura de banda e, francamente e
pretty much anybody who wants to watch
praticamente qualquer um que queira assistir
live video has the ability to do so and
vídeo ao vivo tem a capacidade de fazê-lo e
if they don't like for example through
se eles não gostam, por exemplo, através
the ipod touch or iphone or the ipad
o ipod touch ou iphone ou o ipad
where they can't actually watch flash
onde eles não podem realmente assistir flash
there are apps that you can install that
existem aplicativos que você pode instalar
will allow you to use like justin TV and
permitirá que você use como Justin TV e
Ustream so that's one option is flash
Ustream então essa é uma opção é flash
media server that's that would be
servidor de mídia que é isso seria
something that you could install costs
algo que você poderia instalar custos
start at about a thousand dollars for a
começar em cerca de mil dólares por um
license so not the best option as far as
licença por isso não é a melhor opção, tanto quanto
G this goes from there there's wowza
G isso vai de lá há wowza
which is about the same price if you
que é sobre o mesmo preço se você
want to get into a commercial license
quer entrar em uma licença comercial
pardon me but they do have what's called
perdoe-me, mas eles têm o que é chamado
a I believe it's called a developer
um eu acredito que é chamado de desenvolvedor
license which is free but i think it's
licença que é livre, mas eu acho que é
limited to something like 10
limitado a algo como 10
simultaneous connections for the video
conexões simultâneas para o vídeo
stream so it is quite limited and then
fluxo de modo que é bastante limitado e, em seguida,
of course you've got the windows end of
é claro que você tem o fim das janelas
things you could instead of going with
coisas que você poderia, em vez de ir com
flash you could go with WMS windows
flash você poderia ir com janelas WMS
media services and that is free as long
serviços de mídia e que é livre contanto
as you have windows server so they say
como você tem o Windows Server, então eles dizem
it's free like it's free download but
é livre como é download gratuito, mas
because you have to have a windows
porque você tem que ter uma janela
server it
servidor isso
it's really not that free which as we
não é realmente tão livre que, como nós
know is not free it's very expensive to
sabe não é livre, é muito caro
get that operating system if you already
obter esse sistema operacional se você já
have a Windows Server you're golden as
tem um Windows Server que você é de ouro como
long as you can dedicate it to to that
Contanto que você possa dedicar a isso
product so those would be the three that
produto para aqueles seriam os três que
I would say look into but again I don't
Eu diria que olhe para dentro, mas novamente eu não
think any of those are the best option
acho que qualquer um desses é a melhor opção
for a startup broadcast i would get
para uma transmissão de inicialização eu iria ficar
started with third-party options such as
começou com opções de terceiros, como
you stream or justin.tv and then if you
você transmitir ou justin.tv e, em seguida, se você
really want to get into spending money i
realmente quero entrar em gastar dinheiro i
would go with the cloud-based solution
iria com a solução baseada em nuvem
something else that you know doesn't
outra coisa que você sabe que não
have the advertising but still allows
tem a publicidade, mas ainda permite
you to tap into their bandwidth so that
você para tocar em sua largura de banda para que
you're not having to up and up and not
você não está tendo que subir e subir e não
your own bandwidth which you could get
sua própria largura de banda que você poderia obter
very very expensive alright so I hope
muito, muito caro tudo bem, então eu espero
that answers your question family I let
que responde a sua pergunta que eu deixo
us know be cool and writers let's see ya
nós sabemos ser legal e escritores vamos ver você
Cal hydro in the the chat room is
Cal hydro na sala de bate-papo é
wondering about installing libre office
perguntando sobre como instalar o libre office
it doesn't show up in ubuntu 10.2 in
ele não aparece no Ubuntu 10,2 em
software store no cuz in a boon to 10
loja de software não cuz em um benefício para 10
point 10 it's still Wow alright you can
ponto 10 ainda é Uau tudo bem que puder
hear that right hark I'm just waiting
ouvir que direita hark eu estou apenas esperando
for the foots the footsteps comes Becca
para os pés os passos vem Becca
LibreOffice is basically like a fork of
O LibreOffice é basicamente como um garfo de
openoffice so being that open office is
openoffice sendo assim que o escritório aberto é
in the 10.04 and 10 point 10 of a boon
no 10.04 e 10 ponto 10 de uma benção
to you're not likely going to see that
para você provavelmente não vai ver isso
there you'll probably see that in 11
lá você provavelmente verá que em 11
point 0 4 but you can download it off of
ponto 0 4, mas você pode baixá-lo de
their website my goodness they can hear
seu site minha bondade eles podem ouvir
it in Texas libera office but that's
no escritório libera Texas, mas isso é
what Greg in Texas indeed LibreOffice
o que Greg no Texas de fato LibreOffice
dot org download they probably have they
dot org download eles provavelmente têm eles
may even have a repository that you can
pode até ter um repositório que você pode
get it directly from apt download the
obtê-lo diretamente do download do apt
source
fonte
there's tar files let's see there are de
há arquivos tar vamos ver que há de
be files so that's so that's probably
ser arquivos de modo que é assim que é provavelmente
the way that you're gonna have to do it
a maneira que você vai ter que fazer isso
for now I haven't you know honestly I
por agora eu não tenho você sabe honestamente eu
haven't installed it myself I'm just
não tenho instalado eu mesmo eu sou apenas
using whatever is comes pre-installed
usando o que vem vem pré-instalado
which in my case is open office at this
que no meu caso é o escritório aberto neste
point it was heard in Christchurch New
ponto foi ouvido em Christchurch New
Zealand too ah yes oh my goodness I love
Zelândia também ah sim oh meu Deus eu amo
my family hey I love the kids there
minha família ei eu amo as crianças lá
brother house they are and i was gonna
casa irmão eles são e eu ia
say happy better yeah really sound too
dizer feliz melhor sim realmente som também
happy yeah all right Oh Texas ss1 log
feliz sim tudo bem Oh Texas ss1 log
kid okay let's get your hearing at
garoto bem, vamos ter sua audição em
second hand through a directional
segunda mão através de um direcional
microphone that should have heard it
microfone que deveria ter ouvido isso
from our perspective still got the
da nossa perspectiva ainda tem o
twitch all right so well here's a
contorcer tudo bem tão bem aqui está um
question from Dennis yes he's running
pergunta de Dennis sim ele está correndo
lucid I guess I wasn't clear in my email
lúcido, eu acho que não estava claro no meu e-mail
about cloning a virtual drive and using
sobre a clonagem de uma unidade virtual e usando
it as the virtual disk on another
como o disco virtual em outro
virtual machine that's right we're
máquina virtual é certo que estamos
completely sure I'm sure about the
completamente certo eu tenho certeza sobre o
question was here's what I'm trying to
pergunta foi aqui o que estou tentando
do using VirtualBox i created a linux
fazer usando o VirtualBox eu criei um linux
virtual machine and virtual hard drive i
máquina virtual e disco rígido virtual i
installed the mini version of ubuntu
instalei a mini versão do ubuntu
10.04 and set it up with the software i
10.04 e configurá-lo com o software i
wanted i want to create a number of
queria eu quero criar um número de
different Linux virtual machines set up
diferentes máquinas virtuais Linux configuradas
exactly like the first one to do
exatamente como o primeiro a fazer
different things using clones of the
coisas diferentes usando clones do
first virtual disk that have already set
primeiro disco virtual que já definiu
up when I copy the first VDI to a second
quando copio o primeiro VDI para um segundo
vdi and use vbox maj a vbox manage could
vdi e usar vbox maj um vbox gerenciar poderia
be managed okay where I'd like to buy a
ser gerenciado bem onde eu gostaria de comprar um
vowel to change the uuid it works fine
vogal para mudar o uuid funciona bem
in the original Linux virtual machine
na máquina virtual original do Linux
when I release it from the original
quando eu solto do original
virtual machine and attach it to any of
máquina virtual e anexá-lo a qualquer um dos
these subsequent Linux virtual machines
essas máquinas virtuais subseqüentes do Linux
everything works except the network the
tudo funciona, exceto a rede do
network settings are the same on all
configurações de rede são as mesmas em todos
virtual machines how do i get the
máquinas virtuais como faço para obter o
network to work you mentioned something
rede para trabalhar você mencionou algo
about this on the episode about changing
sobre isso no episódio sobre a mudança
the uuid with vbox managed but didn't go
o uuid com o vbox conseguiu, mas não foi
into how to fix it hmm Dennis now i am
em como corrigi-lo hmm Dennis agora eu sou
not sure what i might have mentioned at
Não tenho certeza o que eu poderia ter mencionado em
that point but you're right in that if
Nesse ponto, mas você está certo em que, se
you copy a virtualbox hard drive you
você copia um disco rígido virtualbox você
have to change the uuid because it
tem que mudar o uuid porque
basically is like it's a virtual hard
basicamente é como se fosse um disco virtual
drive so you if you had two different
dirigir assim que você se você tivesse dois diferentes
hard drives and they both have the same
discos rígidos e ambos têm o mesmo
uuid which is the unique identifier it's
uuid que é o identificador único é
not going to work because the like the
não vai funcionar porque o como o
same hard drive but so he's changing
mesmo disco rígido, mas então ele está mudando
them so that's the right track but why
eles de modo que é o caminho certo, mas por que
the network isn't working one is it on
a rede não está funcionando é em
at the same time as the others that's
ao mesmo tempo que os outros
what I'm think so probably you need a
o que eu acho que provavelmente você precisa de um
new cid or something because there's a
novo cid ou algo assim porque há um
conflict on the network this is what I'm
conflito na rede é isso que eu sou
thinking but is there they must be
pensando, mas é lá que eles devem ser
running at the same but if they're only
correndo na mesma, mas se eles são apenas
yeah but if they're running uniquely it
sim, mas se eles estão correndo exclusivamente
shouldn't I mean well it depends do you
Eu não deveria significar bem, depende você
have a dhcp server because what about
tem um servidor dhcp porque e quanto
your mac address let's suppose your host
seu endereço mac vamos supor que o seu host
name maybe trying to I don't know you
nome talvez tentando eu não te conheço
want it you want to do basic networking
quero que você quer fazer rede básica
you need to first of all I'm curious
você precisa primeiro de tudo eu sou curioso
Dennis if if the computers the virtual
Dennis se se os computadores virtuais
computers are both on at the same time
os computadores estão ambos ao mesmo tempo
if that's the case even with the
Se for esse o caso, mesmo com o
separate uuid probably have the same
uuid separado provavelmente tem o mesmo
mostly society yeah and that can be
principalmente a sociedade sim e que pode ser
determined just type hostname at at the
determinado apenas digite hostname no no
prompt I like terminal a little program
prompt eu gosto de terminal um pequeno programa
like new cid that resemble about without
como novo cid que se assemelham sem
working on a virtual well it's just
trabalhando em um poço virtual é apenas
Linux right so you can just change the
Linux certo para que você possa apenas mudar o
hostname on the Linux box is necessary
hostname na caixa do Linux é necessário
but I wonder also about your mac address
mas gostaria de saber também sobre o seu endereço mac
depending on when you say your cloning
dependendo de quando você diz sua clonagem
the hard drive I'm not I guess it would
o disco rígido eu não sou, eu acho que seria
depend on whether or not we're actually
depende se estamos realmente
trying to run the same computer virtual
tentando executar o mesmo computador virtual
computer or if it's just the hard drive
computador ou se é apenas o disco rígido
I'm gonna bring bring up a virtual box
Eu vou trazer trazer uma caixa virtual
here real quick and just right-click on
aqui bem rápido e apenas clique com o botão direito em
machines and if I go to network I
máquinas e se eu vou para a rede eu
mentioned this last week that you need
mencionado esta semana passada que você precisa
to make sure that it's set to bridged if
para se certificar de que está definido para em ponte se
you want to be able to access the the
você quer ser capaz de acessar o
network properly or have the network
rede corretamente ou ter a rede
access you so you double check on that
acessá-lo para que você verifique isso
under advanced you're going to see that
sob avançado você vai ver que
it is you know what type of network
é você sabe que tipo de rede
adapter but then also the mac address if
adaptador, mas, em seguida, também o endereço MAC se
you're actually cloning this computer
você está realmente clonando este computador
you may need to change the mac address
você pode precisar alterar o endereço MAC
to match the original virtual machine
para coincidir com a máquina virtual original
that's just a virtual mac address of the
isso é apenas um endereço virtual mac do
network interface so tough to tell
interface de rede tão difícil de dizer
though really if they're running
embora realmente se eles estão correndo
simultaneously make sure you change the
simultaneamente, certifique - se de alterar o
hostname on one of them what else could
hostname em um deles o que mais poderia
it be any suggestions and put me in the
ser alguma sugestão e me colocar no
chat room mmm
sala de bate-papo mmm
just trying to think and I'm sure you've
apenas tentando pensar e tenho certeza que você
done some troubleshooting sounds like
feito alguns problemas de solução de problemas como
you pretty much know your way through it
você sabe muito bem o seu caminho através dele
all but with Network going down it's got
todos, mas com a rede indo para baixo tem
to be that either the virtual hardware
ser que ou o hardware virtual
or the configuration of your network
ou a configuração da sua rede
itself because if it's bridged your dhcp
em si, porque se é preenchido seu dhcp
server is going to see each virtual
servidor vai ver cada virtual
machine as its own physical hardware so
máquina como seu próprio hardware físico assim
if they both are sharing the same
se ambos estão compartilhando o mesmo
hostname it's going to be like having
hostname vai ser como ter
two computers with the same hostname on
dois computadores com o mesmo nome de host
the network that just won't work or if
a rede que simplesmente não vai funcionar ou se
you're using static IP addresses for
você está usando endereços IP estáticos para
example within the virtual machine
exemplo dentro da máquina virtual
you'll get IP address conflicts if you
você receberá conflitos de endereço IP se
try to boot multiple systems at the same
tente arrancar vários sistemas ao mesmo
time
Tempo
and the mac address is the only other
e o endereço mac é o único outro
thing i can think of changing that
coisa que eu posso pensar em mudar isso
georgia is the mac address generated
georgia é o endereço mac gerado
it's automatically generated when you
é gerado automaticamente quando você
create the virtual machine MAC address
criar o endereço MAC da máquina virtual
being like every Network device has a
sendo como cada dispositivo de rede tem um
mac address so your network card and a
endereço mac então sua placa de rede e um
physical computer has another day yeah
computador físico tem outro dia sim
just wondering virtually is there
apenas me perguntando praticamente está lá
there's a new one for virtually
há um novo para virtualmente
virtually it creates a new virtual
praticamente cria um novo virtual
network card which is unique to the
placa de rede que é exclusivo para o
virtual machine that you've created not
máquina virtual que você criou não
to be hard drive of that virtual machine
ser disco rígido dessa máquina virtual
it's a it's the physical virtual network
é uma rede virtual física
adapter did I say physical virtual you
adaptador eu digo física virtual você
did another virtual that was an oxymoron
fez outro virtual que era um oxímoro
it's kind of an intangible tangible
é uma espécie de tangível intangível
isn't it mmhmm yeah stop okay did we get
não é mmhmm sim parar bem nós conseguimos
any answers I know not like I hope that
quaisquer respostas que eu conheço não gosto espero que
one of those things is going to help you
uma daquelas coisas que vai ajudá-lo
Dennis I'm sorry it's it's one of those
Dennis, eu sinto muito, é um daqueles
it's it kind of could be so many
é meio que poderia ser tantos
different things but i hope that work
coisas diferentes, mas espero que o trabalho
steering you in the right direction but
orientando você na direção certa, mas
do understand that your virtual machines
entenda que suas máquinas virtuais
appear to each other into your network
aparecem uns aos outros em sua rede
as if they were real computers as long
como se fossem computadores reais por tanto tempo
as you're in bridged mode not in that
como você está no modo em ponte não nesse
mode on that network interface so if
modo nessa interface de rede por isso, se
that's the case keep in mind that normal
esse é o caso tenha em mente que normal
limitations and rules for networking
limitações e regras para o trabalho em rede
apply and that's where your DHCP server
aplicar e é aí que o seu servidor DHCP
comes in that's where your host names
vem em que é onde seus nomes de host
come in your IP addresses come in
entrar em seus endereços IP entrar
everything has to be configured
tudo tem que ser configurado
correctly as if they were to physical
corretamente como se fossem física
computers yeah actually so I mean in the
computadores sim, na verdade, então eu quero dizer no
Bluetooth system you could have
Sistema Bluetooth você poderia ter
different virtual machines on yes and
diferentes máquinas virtuais em sim e
because he's cloning but are all on at
porque ele está clonando, mas estão todos no
the same time so very well could be a an
ao mesmo tempo tão bem poderia ser um
idea on the network kind of a con
ideia na rede tipo de con
yeah that's my exactly at the dhcp level
sim, isso é exatamente o meu no nível dhcp
like at the at your roses I was only
como no seu rosas eu estava apenas
using one at any specific time maybe
usando um em qualquer momento específico, talvez
only interacting with one of any
apenas interagindo com um de qualquer
specific time but right there actually
tempo específico, mas ali mesmo
up and running in the background then
instalado e funcionando em segundo plano,
there could be conflicts on the know
poderia haver conflitos sobre o saber
definitely alright so hard to guess so
definitivamente tudo bem tão difícil de adivinhar assim
hard to guess here is another one from
difícil adivinhar aqui é outro de
Dennis or d man hey Tina ok Robbie where
Dennis ou d man hey Tina ok Robbie, onde
do I start to learn about building a
eu começo a aprender sobre a construção de um
computer I have a limited budget don't
computador eu tenho um orçamento limitado não
we all oh sorry that wasn't in there and
todos nós oh desculpe que não estava lá e
need to use some of other hardware that
precisa usar algum outro hardware que
I have but other hardware that he has
Eu tenho mas outro hardware que ele tem
but still able to upgrade when I can I
mas ainda capaz de atualizar quando eu posso
have low sized ide hard drives nvidia GF
tem discos rígidos ide de tamanho reduzido nvidia GF
8600 GT you pci he thinks has decent
8600 GT você pci ele acha que tem decente
cases so he's just looking for a
casos, então ele está apenas procurando por um
motherboard and processors that i can
placa-mãe e processadores que eu posso
upgrade to i was thinking of a
atualizar para eu estava pensando em um
motherboard that can handle ide and SATA
placa-mãe que pode manipular ide e SATA
sada so i can upgrade to say to as i get
sada para que eu possa atualizar para dizer como eu chegar
the money to upgrade hmm ok well it's so
o dinheiro para atualizar hmm ok bem , é tão
he says pciii that I think we know those
ele diz pciii que eu acho que nós sabemos aqueles
pcs III think with their space after the
pcs III acho que com o seu espaço após o
OAIC in the eyes you read it right get a
OAIC nos olhos que você leu certo obter um
space between the eyes right so those
espaço entre os olhos certos para aqueles
old I ide hard drives yeah you're smart
velhos discos rígidos I ide sim você é inteligente
to get into a scenario where you've got
para entrar em um cenário onde você tem
both the IDE and the SATA I'll say SATA
tanto o IDE e o SATA eu vou dizer SATA
ok you said it now what about sorry on I
ok você disse agora que sobre desculpe em I
digress I last night push after we're
digressão eu ontem à noite empurre depois que nós somos
done with this question all right yeah
feito com esta pergunta tudo bem sim
anto is suggesting you go on youtube and
anto está sugerindo que você vá no youtube e
say how to build pcs but this is you
dizer como construir peças, mas isso é você
know this is a good resource here as
sei que este é um bom recurso aqui como
well like if you have specific questions
bem como se você tiver perguntas específicas
and that's cool but it sounds like you
e isso é legal, mas parece que você
you kind of know your where you're going
você meio que sabe onde você está indo
with this you want online ability and
com isso, você quer habilidade on-line e
check the specs of whatever whatever
verifique as especificações de qualquer que seja o
motherboard yeah you're gonna see what
placa-mãe sim, você vai ver o que
yeah but because it's based on ok so
sim, mas porque é baseado em ok então
we've got we've got the hard drives
nós temos os discos rígidos
their ide you're a decent case so
sua ide você é um caso decente assim
assuming the
assumindo o
power supply is going to handle what
fonte de alimentação vai lidar com o que
every frozen yeah that's important as
cada congelada sim que é importante como
well you've got a cheapskate GPU there
bem você tem uma GPU cheapskate lá
with a t600 and video card so really
com um t600 e placa de vídeo então realmente
it's just because your needs right now
é só porque as suas necessidades agora
are so basic it's looking forward and I
são tão básicos que está olhando para a frente e eu
think you're already at that point where
acho que você já está naquele ponto onde
you realize that's important you know
você percebe que é importante saber
that you want to be looking for
que você quer estar procurando
something that has both ide and SATA
algo que tem ide e SATA
that's wise you want something probably
isso é sábio você quer algo provavelmente
with to ide channels because you're
com a ide canais porque você é
going to be running your hard drives off
vai estar executando seus discos rígidos off
of ide you don't want to slave your seat
de ide você não quer escravo seu assento
your optical drives off of that same
suas unidades ópticas fora desse mesmo
that same channel on the ide channel
esse mesmo canal no canal ide
because it's going to slow down your
porque vai retardar o seu
hard drives and then you've got to get
discos rígidos e então você tem que começar
into slaving and stuff like that as well
em escravidão e coisas assim também
but you could get an SATA optical drive
mas você pode obter uma unidade óptica SATA
as well and then just use the ide
bem e depois é só usar o ide
channel for the hard drive so that's
canal para o disco rígido de modo que é
fine too but if you have specific
bem também, mas se você tiver específico
questions asked in the chat room there
perguntas feitas na sala de bate-papo
are a lot of people mentioning in the
muitas pessoas mencionam no
chat room some of the things that you
sala de chat algumas das coisas que você
can you can do as eric was saying make
você pode fazer como eric estava dizendo fazer
sure you've got a good enough power
certeza de que você tem um poder bom o suficiente
supply you want to make sure that you've
fornecer você quer ter certeza de que você tem
got plenty of wattage to carry carry
tem muita potência para transportar
your stuff and like whatever peripherals
suas coisas e como os periféricos
you're putting in there your needs are
você está colocando lá suas necessidades são
probably pretty basic so even like a 450
provavelmente bastante básico assim, mesmo como um 450
500 watt power supply will probably do
Fonte de 500 watts provavelmente fará
you well let's stay away from the really
você bem vamos ficar longe do realmente
dirt cheap ones because they tend to you
sujeira barato porque eles tendem a você
know if they fail they take everything
sabe se eles não conseguem levar tudo
with them and you don't want that to
com eles e você não quer que isso
happen so something a little bit better
acontecer assim algo um pouco melhor
quality so
qualidade tão
alright does that help no no I think
tudo bem que não ajuda não, eu acho
that's just awful all right had a
isso é simplesmente horrível tudo bem tinha um
question in the chat room wondering
pergunta na sala de chat perguntando
about a good external drive for video
sobre uma boa unidade externa para vídeo
storage / video storage is that what
armazenamento / armazenamento de vídeo é isso que
like just about the video on and plug it
como apenas sobre o vídeo e ligá-lo
into your pogoplug canaanite yeah
em sua canaanite pogoplug sim
depends okay so depending on what you
depende ok então dependendo do que você
want to do it really depends on whether
quer fazer isso realmente depende se
this is going to be for redundancy or if
isso vai ser para a redundância ou se
it's going to be for multimedia or if
vai ser para multimídia ou se
it's going to be your only copy if it's
Vai ser a sua única cópia se for
going to be your only copy that I'm
vai ser a sua única cópia que eu sou
going to recommend that you get
vai recomendar que você obtenha
something that has a raid one type unit
algo que tem um ataque de uma unidade de tipo
there are many different kind of
existem muitos tipos diferentes de
external chassis so you can get that you
chassi externo para que você possa obter que você
buy two hard drives and you pop those in
comprar dois discos rígidos e você pop aqueles em
and even in some cases you'll have three
e mesmo em alguns casos você terá três
hard drives and you've got redundancy
discos rígidos e você tem redundância
don't fall for the four seeing that the
não caia para os quatro vendo que o
you know if a unit has two drives it
você sabe se uma unidade tem duas unidades que
doesn't necessarily mean it's a raid one
não significa necessariamente que é um ataque
sometimes what they'll do they'll put
às vezes o que eles vão fazer eles vão colocar
two drives in it and there will be 2 500
duas unidades nele e haverá 2 500
gig drives and they'll call it a one gig
gig drives e eles vão chamá-lo de um show
one terabyte external unit so what
unidade externa de um terabyte então o que
they're actually doing is they're
eles estão realmente fazendo é que eles são
they're striping for spanning from one
eles estão desnudando por medindo de um
drive to the next and you're not
dirigir para o próximo e você não está
actually getting any redundancy what you
na verdade, recebendo alguma redundância que você
want is redundancy there that's if
quer é redundância há que se
you're going to be storing your stuff on
você vai estar armazenando suas coisas em
there if it's just for you know to be
lá, se é apenas para você sabe ser
able to view multimedia files and you've
capaz de ver arquivos multimídia e você tem
already got a copy elsewhere then you're
já tem uma cópia em outro lugar, então você está
fine to just get a cheap you know
bem para apenas pegar um barato você sabe
external hard drive plug it into your
disco rígido externo ligá-lo em seu
USB and then take it around to any
USB e, em seguida, levá-lo para qualquer
device but if it's your one copy if this
dispositivo, mas se é a sua cópia se isso
is your family videos and everything
é seus vídeos de família e tudo
else that's that's precious to you keep
outra coisa que é que é precioso para você manter
it on something with redundancy in the
em algo com redundância no
drive and then also have a backup of
dirigir e, em seguida, também tem um backup de
that unit as well and that could be to
essa unidade também e que poderia ser a
your computer to a server to another
seu computador para um servidor para outro
device that you keep in a locker
dispositivo que você guarda em um armário
somewhere just make sure you always have
em algum lugar apenas se certificar de que você sempre tem
redundancy that's important but these
redundância que é importante, mas estes
days I think you know with USB 2 and USB
dias eu acho que você sabe com USB 2 e USB
3 now and
3 agora e
ESAT a is another good option for you
ESAT a é outra boa opção para você
three gigabits a second the speed of
três gigabits por segundo a velocidade de
those devices have become quite quite a
esses dispositivos tornaram-se bastante
bit faster than they used to be so if
pouco mais rápido do que costumavam ser por isso, se
you've got the option of es a TA or USB
você tem a opção de um TA ou USB
3 than those are your fastest options
3 do que essas são suas opções mais rápidas
and below that would be firewire and
e abaixo disso seria firewire e
then USB to which these days you're not
então USB para o qual estes dias você não está
going to see anything less than that so
vai ver nada menos do que isso tão
has some clarification on that question
tem algum esclarecimento sobre essa questão
it's for us being video player so all
é para nós sermos um player de vídeo, então tudo
right so the external drive is for ya so
certo modo o drive externo é para ya assim
any any drive but keeping in mind that
qualquer qualquer unidade, mas tendo em mente que
just like I said if it's if it's going
assim como eu disse, se é se vai
to be your only copy there has to be or
para ser sua única cópia, tem que haver ou
if it's going to be the main copy you
se vai ser a cópia principal você
need to have redundancy there or at
precisa ter redundância lá ou em
least have a secondary drive that you
menos tem uma unidade secundária que você
keep you know at work or somewhere in a
manter você sabe no trabalho ou em algum lugar em um
drawer that's off-site I would always
gaveta que está fora do local que eu sempre
recommend like because when i think
recomendo como porque quando penso
about videos i'm thinking about the fact
sobre vídeos eu estou pensando sobre o fato
that i use a digital video camera and
que eu uso uma câmera de vídeo digital e
all of my family videos are on digital
todos os meus vídeos da família estão no digital
media and if I ever lost those that
mídia e se eu já perdi aqueles que
would be absolutely devastating so if
seria absolutamente devastador por isso, se
that's you and if that's the case and
isso é você e se esse é o caso e
you want to just be able to transfer
você quer apenas ser capaz de transferir
these videos to your player by plugging
esses vídeos para o seu player, conectando
in a USB cable it can be any device it
em um cabo USB pode ser qualquer dispositivo que
can be any USB Drive but you want to
pode ser qualquer unidade USB, mas você quer
make sure that is something that has
certifique-se de que é algo que tem
redundancy so that if one drive fails
redundância para que, se uma unidade falhar
you've got a secondary drive and that
você tem uma unidade secundária e que
that would be the best way to go you
essa seria a melhor maneira de ir você
might pay a little bit extra for that
pode pagar um pouco mais por isso
but it's worth it size-wise it depends
mas vale a pena depender do tamanho depende
on how much how much data you're going
em quanto os dados que você está indo
to hold but a 500 gig drive will hold a
para segurar, mas uma unidade de 500 gig vai realizar uma
lot of video you consider that you know
monte de vídeo você considera que você sabe
as standard home video at an hour would
como vídeo caseiro padrão a uma hora seria
would be you know maybe two gigabytes if
seria você sabe talvez dois gigabytes se
if you had it in like eight HD kind of
se você tivesse como oito tipo de HD
quality good quality I think give or
qualidade de boa qualidade eu acho que dar ou
take so so you get a lot on something
pegue assim você obtém muito em algo
like that a terabyte drive would be even
assim, uma unidade terabyte seria ainda
bigger but more apt to fail should point
maior, mas mais apto a falhar deve apontar
out that you know although a raid is
que você sabe, embora um ataque é
great redundancy and you're probably you
grande redundância e você é provavelmente você
know up one drug
conheça uma droga
you're still gonna have your files but
você ainda vai ter seus arquivos, mas
it's not it's not as good as having a
não é não é tão bom quanto ter um
backup it's not the same thing not even
backup não é a mesma coisa nem mesmo
though we're even close because you know
apesar de estarmos perto, porque você sabe
is that you these are things that
é que estas são coisas que
complement each other yes right just
complementam-se sim certo apenas
thought I'd throw that yeah no
pensei que eu jogaria isso sim não
absolutely it's a good but seeing that
absolutamente é uma boa, mas vendo que
were you know the whole unit was toast
você sabia que a unidade inteira estava torrada
yes because we remember that this device
sim porque nos lembramos que este dispositivo
okay if it's got two drives in it it's
tudo bem se tem duas unidades nele é
not just a hard drive that could fail
não apenas um disco rígido que poderia falhar
what if the circuit board fails and zaps
e se a placa de circuito falhar e zaps
both of the hard drives and you'll lose
ambos os discos rígidos e você perderá
everything there has to be a backup of
tudo tem que haver um backup de
that drive plain and simple but if it's
essa unidade simples e simples, mas se é
going to be your main Senor main storage
vai ser o seu principal armazenamento principal Senor
have redundancy in that unit so that
ter redundância nessa unidade para que
ties so that you've got a little bit of
laços para que você tenha um pouco de
extra protection so now if it's just
proteção extra então agora, se é apenas
stuff you've grabbed from some torrent
coisas que você pegou de alguma torrente
somewhere you know who cares if you lose
em algum lugar você sabe quem se importa se você perder
yeah cuz the police are coming to your
sim porque a polícia está vindo para o seu
house it anyway you're so makes your
casa de qualquer maneira você é tão faz o seu
very mortal order and flush it down the
ordem muito mortal e jogá- lo no
toilet very quickly and on that note
banheiro muito rapidamente e nessa nota
head over to the newsroom and see what
vá até a redação e veja o que
sister yeah something circling around
irmã sim algo circulando em torno
the bouquet there you go all right take
o buquê lá você vai tudo bem tomar
it away from the category 5 news
longe da categoria 5 notícias
we were reports that apple is developing
nós fomos relatórios que a Apple está desenvolvendo
a new lineup of smaller iPhone battle
uma nova formação de batalhas menores no iPhone
with Salva cellular telephone carriers
com operadoras de telefonia celular Salva
for about half the price
por cerca de metade do preço
because they do cheap iphones will be so
porque eles fazem iphones baratos será tão
inexpensive the carriers could subsidize
barato as transportadoras poderiam subsidiar
most or all of their customers costs
a maioria ou todos os custos de seus clientes
bringing the iphone into the price range
trazendo o iphone para a faixa de preço
of competitors products you may be
de produtos concorrentes você pode ser
surprised to find that Apple currently
surpreso ao descobrir que a Apple atualmente
sells its iPhone devices too curious for
vende seus dispositivos iPhone muito curioso para
an average of about six hundred
uma média de cerca de seiscentos
twenty-five dollars each the reason
vinte e cinco dólares cada a razão
you're able to get them for much less is
você é capaz de obtê- los por muito menos é
because carrier is typically subsidizes
porque o portador é tipicamente subsidiado
the price so customers can buy them for
o preço para que os clientes possam comprá-los para
as low as 1 99 if they sign up for two
tão baixo quanto 1 99, se se inscrever para dois
years for cell phone service so carriers
anos para o serviço de telefonia celular para transportadoras
will be happier users will be able to
será mais feliz usuários poderão
get an iphone funk and get the
obter um funk iphone e obter o
functionality for cheaper and Apple
funcionalidade para mais barato e Apple
rejoices as they take over another
se alegra quando eles assumem outra
demographic altogether putting the
demográfica completamente colocando o
iphone in the hands of non fanboys
iphone nas mãos de não fanboys
microsoft CEO steve ballmer announced
CEO da microsoft steve ballmer anunciou
that a major Windows Phone 7 WP 7 update
que uma grande atualização do Windows Phone 7 WP 7
coming later this year will add internet
vindo no final deste ano vai adicionar internet
explorer 9 more third party multitasking
Explorer 9 mais multitarefa de terceiros
Twitter and SkyDrive cloud computing
Computação em nuvem do Twitter e SkyDrive
functions Ballmer characterized the
funções Ballmer caracterizou o
improvement of the way to please
melhoria do caminho para agradar
consumers wireless carriers wp7
portadores sem fio dos consumidores wp7
developers and even existing hardware
desenvolvedores e até hardware existente
makers such as Samsung and HTC and light
fabricantes como Samsung e HTC e luz
of Microsoft's new partnership to put
da nova parceria da Microsoft para colocar
the Windows Phone OS on nokia devices
o sistema operacional Windows Phone em dispositivos Nokia
the new capabilities will be a major
as novas capacidades serão um grande
Windows Phone release in the second half
Lançamento do Windows Phone no segundo semestre
of 2011 although no date was given a
de 2011, embora nenhuma data foi dada uma
less significant update is due out in
atualização menos significativa é devida em
the first two weeks of March which will
as duas primeiras semanas de março, que será
add copy-paste functionality and
adicionar funcionalidade copiar e colar e
application improvements the popular
melhorias de aplicativos o popular
music video game guitar hero is being
videogame de música guitar hero está sendo
axed by the company that publishes it
eliminado pela empresa que o publica
after nearly six years Activision
depois de quase seis anos Activision
Blizzard which makes the call of duty
Blizzard que faz o call of duty
and world of warcraft series says it's
e world of warcraft series diz que é
ditching the franchise because the
abandonando a franquia porque o
popularity of the music themed video
popularidade do vídeo com temas de música
games has faded it's gone the company is
jogos se desvaneceu se foi a empresa é
also cutting 500 people from its global
também cortando 500 pessoas de seu mundo
workforce of 7,000 Activision Blizzard
força de trabalho de 7.000 Activision Blizzard
has revealed that other games are being
revelou que outros jogos estão sendo
cut such as DJ hero and true crime the
cortar como herói DJ e verdadeiro crime
company says music games are expensive
empresa diz que jogos de música são caros
to manufacture between the licensing
para fabricar entre o licenciamento
fees for the songs and the cost of
taxas para as músicas e o custo de
making the hardware such as classic
tornando o hardware como o clássico
guitars and microphones while gamers are
guitarras e microfones enquanto os jogadores são
sad to see a guitar hero come to an end
triste ver um guitar hero chegar ao fim
band will miss it as a platform to
banda vai sentir falta dele como uma plataforma para
hugely increase
aumentar imensamente
popularity of their music despite the
popularidade de sua música apesar da
end Activision Blizzard will continue to
fim Activision Blizzard continuará a
sell and support his catalogue of Guitar
vender e apoiar o seu catálogo de guitarra
Hero titles a study published in the
Títulos de heróis um estudo publicado no
Journal of science sorry the journal
Jornal da ciência desculpe o jornal
science earlier this month calculates
ciência no início deste mês calcula
the amount of data stored in the world
a quantidade de dados armazenados no mundo
to be in excess of two hundred and
para ser superior a duzentos e
ninety five exabytes which translates to
noventa e cinco exabytes que se traduz em
roughly two hundred and ninety five
aproximadamente duzentos e noventa e cinco
billion gigabytes whoa scientists
bilhão de gigabytes whoa cientistas
calculated the figure by estimating the
calculou o valor estimando o
amount of data held on sixty analog and
quantidade de dados mantidos em sessenta analógico e
digital technologies during the period
tecnologias digitais durante o período
from 90 to 86 to 2007 they considered
de 90 a 86 a 2007 eles consideraram
everything from computer hard drives to
tudo, desde discos rígidos de computadores até
obsolete floppy disks and x-ray films to
disquetes obsoletos e filmes de raios X para
microchips on credit cards dr. martin
microchips em cartões de crédito dr. Martin
hilbert of the university of southern
hilbert da universidade do sul
california told the BBC science in
Califórnia disse à ciência da BBC em
action if we were to take all that
ação se fôssemos levar tudo isso
information and store it in books we
informações e armazená-lo em livros nós
could cover the entire area of the u.s.
poderia cobrir toda a área dos EUA
or China in 13 layers of books according
ou China em 13 camadas de livros de acordo
to the researchers the same amount of
para os pesquisadores a mesma quantidade de
information stored digitally on CDs
informações armazenadas digitalmente em CDs
would create a stack of discs that would
criaria uma pilha de discos que
reach beyond the moon and amazingly by
alcançar além da lua e surpreendentemente por
2007 ninety-four percent of stored
2007 noventa e quatro por cento dos armazenados
information was kept and digitally so
informação foi mantida e digitalmente assim
keep a backup you can get these full
manter um backup você pode obter esses completa
stories online at category 5 TV /
histórias on-line na categoria 5 TV /
newsroom the category 5 TV news room is
sala de redação a categoria 5 sala de notícias de TV é
researched by roy w nash with
pesquisado por roy w nash com
contributions from gadget wisdom guru
contribuições do guru de sabedoria de gadget
becca ferguson and our wonderful
Becca Ferguson e nosso maravilhoso
community viewers if you have a new
espectadores da comunidade se você tiver um novo
story you think's worthy of honor
história que você acha digna de honra
mention send us an email at newsroom at
mencionar enviar-nos um email na redação em
category 5 TV from the category 5 died
categoria 5 TV da categoria 5 morreram
TV news room I'm Hillary rumble thanks
Sala de notícias de TV eu sou Hillary rumble obrigado
oh no I was saying the mics are on like
oh não eu estava dizendo que os microfones estão ligados como
like warning you that hey don't say
como avisando que eles não dizem
anything crazy long come on seriously
qualquer coisa louca longa venha seriamente
have I ever he mocks me off the air hey
eu sempre ele me zomba do ar hey
nice to have you here now that I'm more
bom ter você aqui agora que estou mais
comfortable I may start doing it on the
confortável eu posso começar a fazê-lo no
air cheering this is category 5
ar aplaudindo isso é categoria 5
technology TV join us at category five
TV de tecnologia se juntar a nós na categoria cinco
dot TV be nice to have you there this
dot TV ser bom ter você lá isso
episode is brought to you in part by
episódio é trazido a você em parte por
pogoplug at triple w pogoplug com
pogoplug em triplo w pogoplug com
as well as planet calypso you can
bem como o planeta calypso você pode
download the free game at triple w cat
baixar o jogo livre no gato w triplo
five TV / Calypso they're calling me
cinco TV / Calypso eles estão me chamando
crazy in the shower no no they were
louco no chuveiro não não eram
telling me that I think there's a
me dizendo que eu acho que há uma
groundswell of support for me to get
onda de apoio para eu conseguir
crazy oh yeah that what it's all about
louco oh sim que o que é tudo sobre
that'll be the after show all right I'll
que vai ser o show depois tudo bem eu vou
try to behave robbery but sure no
tente se comportar roubo, mas com certeza não
promises speaking of getting crazy you
promete falar de ficar louco você
ever drop your cell phone or your mobile
sempre soltar seu celular ou seu celular
device I know you have I know that's a
dispositivo que eu sei que você sabe que é um
rhetorical question I drop it I stepping
pergunta retórica eu soltá-lo eu pisar
out a frog oh my god I phonerotica why
um sapo oh meu deus eu phonerotica porque
don't I stomp on it yeah um I while
eu não pisei sobre isso sim hum eu enquanto
viewers who have been watching the show
espectadores que têm assistido ao show
for a while remember that my sansa fuze
por um tempo lembre-se que meu sansa fuze
got dropped in a puddle that kind of
caiu em uma poça que tipo de
thing is devastating I was like a couple
coisa é devastadora eu era como um casal
of winters ago dropped it and couldn't
de invernos atrás caiu e não podia
believe and I was talking to the young
acredite e eu estava conversando com os jovens
lady idea the wireless place where at
senhora idéia o lugar sem fio onde a
this yeah and saying yeah you know had a
isso sim e dizendo sim você sabe teve um
friend whose blackberry couldn't swim
amigo cuja amora não sabia nadar
I'm just looking at somebody's today and
Eu só estou olhando para alguém hoje e
then he tells me after I've taken it
então ele me diz depois que eu peguei
yeah fell in the toilet that's the story
sim caiu no banheiro essa é a história
okay well we got it we got to get some
ok bem temos que temos de obter algum
of these potato okay these these arrived
destes batata bem estes estes chegaram
these are called ringer wraps and these
estes são chamados envoltórios de toque e estes
are these are pretty cool you can check
são estes são muito legal você pode verificar
them out at clever raps calm there's
-los em raps inteligentes calma há
nothing to incredibly fancy about them
nada para incrivelmente fantasia sobre eles
except they're going to protect your
exceto eles estão indo para proteger o seu
mobile device should you get caught in
dispositivo móvel você deve ser pego em
rain should you be sitting on you know
chuva você deve estar sentado em você sabe
on the boat and get splashed really
no barco e se molhar realmente
badly or something along those lines and
mal ou algo nesse sentido e
they've got three different sizes and
eles têm três tamanhos diferentes e
each one is ten bucks and it's there
cada um é dez dólares e está lá
there are five in a pack so let's take a
há cinco em um pacote, então vamos dar uma
look at your new device you've got the
olhe para o seu novo dispositivo que você tem o
blackberry torch yep so we're gonna go
tocha blackberry sim, então vamos
with the green package this is all right
com o pacote verde está tudo bem
mall by Green there's also medium for
shopping por Green há também meio para
vertical flip and slide phones so this
telefones verticais flip e slide assim que este
is like you know the kind that open up
é como você sabe o tipo que se abre
like a like a whole straggle but not
como um como um todo straggle mas não
tricorder kind of thing
tipo tricorder de coisa
okay we're communicator and then the the
bem nós somos comunicador e, em seguida, oo
large ones are more for you know the
grandes são mais para você conhecer o
extra-large the guard roles oh yeah and
extra-grande os papéis de guarda oh sim e
the ones that that have the sliding
aqueles que têm o deslizamento
qwerty keyboard and stuff where you
teclado qwerty e outras coisas onde você
really need that exercise so let's check
realmente precisa desse exercício então vamos verificar
this out well this has that sort of
isso bem isso tem esse tipo de
slide of the future little bit let's see
slide do futuro pouco, vamos ver
if this is gonna fit as the small one on
se isso vai se encaixam como o pequeno em
the on the blackberry torch so slide
o na tocha blackberry tão slide
that out yep looks right so when you're
que fora parece certo assim quando você está
go no it's not really it's not meant to
vai não, não é realmente não é para
be submergible right but what we've got
ser certo submergível, mas o que temos
is we've got a zipper seal kind of like
é que temos um selo de zíper tipo de como
a ziplock baggie seems pretty good
um saco ziplock parece muito bom
quality it's watertight and then it's
qualidade é à prova d'água e, em seguida, é
also got like a little sticky strip like
também tem como uma pequena faixa pegajosa como
a sticker strip that's gonna seal it
uma faixa adesiva que vai selar
even further so very well if you put
ainda mais tão bem se você colocar
that on your device with the with the
que no seu dispositivo com o com o
logo at the back just kind of see how
logo na parte de trás apenas tipo de ver como
that how that feels what should I open
que como isso sente o que devo abrir
it up and I've got my ipod touch yeah
-se e eu tenho meu ipod touch sim
yeah not the bag and well after this I'm
sim não a bolsa e bem depois disso eu sou
gonna ask him to dunk it in a bottle of
vai pedir-lhe para enterrá-lo em uma garrafa de
water wouldn't do that to you beer maybe
a água não faria isso com você cerveja talvez
but Oh mmm who's kind of a little snug
mas Oh mmm que é um pouco confortável
going in I think they're kind of meant
indo eu acho que eles são meio que quis dizer
to to be a little smile there we don't
para ser um pequeno sorriso lá nós não
want them to be there we go you don't
quero que eles estejam lá nós vamos você não
want it to be sliding around like Rosie
quer que ele esteja deslizando como Rosie
group now you putted that look at this
grupo agora você colocou esse olhar para este
he's put the e put the logo on the wrong
ele colocou oe colocou o logo no errado
side there I was sit for alone I know
lado lá eu estava sentado sozinho eu sei
you said that but I was struggling try
você disse isso, mas eu estava lutando tentar
and get it in okay he didn't notice that
e obtê-lo bem ele não percebeu que
you're not seeing your screen it's like
você não está vendo sua tela é como
this is weird it has a logo right smack
isso é estranho que tem um logo certo beijo
dab in the center of my screen okay you
dab no centro da minha tela tudo bem você
can see what we see it is clever raps
pode ver o que vemos é raps inteligentes
com it's really a pretty easy to do i'm
com é realmente muito fácil de fazer eu sou
just making it look difficult take my
apenas fazendo com que pareça difícil tirar o meu
love with me sorry come on get in okay
amor comigo desculpe venha entrar ok
there we go i just called stevia i just
lá vamos nós só liguei stevia eu só
placed an emergency call what have you
colocou uma chamada de emergência o que você tem
ever done that with your phone versus
já fiz isso com o seu telefone contra
place emergency call hey they don't take
colocar chamada de emergência hey eles não tomam
title to it you press it by accident and
título para isso você pressiona por acidente e
it goes directly to 911 all right
vai diretamente para 911 tudo bem
and if you hang up they call you back
e se você desligar eles ligam de volta
it's sure okay so how's that look that
é certo ok então como é que olhar que
looks great so it's just like a bag on
parece ótimo, então é como uma bolsa
your phone so yeah you can I use your
seu telefone então sim você pode usar o seu
legs the other 1i marijuana let's find
pernas a outra maconha 1i vamos encontrar
it let's unlock this so come up with a
vamos desbloquear isso para chegar a um
fun little picture so it really is just
pequena imagem divertida por isso é realmente apenas
like a watertight zipper bag the ringer
como um saco de zíper à prova d'água a campainha
wraps there 10 bucks that you get five
envolve há 10 dólares que você ganha cinco
of them their recyclable so once you're
deles seu reciclável então quando você está
done with it just throw it in the
feito com isso basta jogá-lo no
recycling bin it's all good to go but i
lixeira é tudo de bom para ir, mas eu
think you know if you're on the boat
acho que você sabe se você está no barco
fishin or whatever it's not it's not
Fishin ou o que não é não é
meant to make your device waterproof
destinado a tornar seu dispositivo à prova d'água
it's just like an added protection that
é como uma proteção adicional que
if you do drop it in a puddle it's not
se você soltá-lo em uma poça não é
going to get destroyed instantly as
vai ser destruído instantaneamente como
you've got a little bit of a chance to
você tem um pouco de chance de
to save the thing and dry it off before
para salvar a coisa e secar antes
you open the bag kind of thing i want to
você abre o tipo saco de coisa que eu quero
pursue she last week and yes indeed it
perseguir ela na semana passada e sim, de fato
wasn't above so yeah you can do
não estava acima então sim você pode fazer
everything while it's in the bag now can
tudo enquanto está na bolsa agora pode
you flip it open and stuff and does not
você abre e coisas e não
alert you lurk and a little bit of a
alertá-lo espreitam e um pouco de
challenge I've got these egg I don't
desafio eu tenho esses ovos eu não
know that I'm gonna get this all the way
sei que eu vou conseguir isso todo o caminho
over here it's gonna be might have
por aqui vai ser pode ter
wanted to open it and then put it in
queria abri-lo e depois colocá-lo em
let's see if what you're meant to kind
vamos ver se você está destinado a fazer
of be able to do it so maybe if you slid
de ser capaz de fazê- lo por isso, talvez, se você deslizou
it all the way to the other Anderson its
todo o caminho para o outro Anderson sua
kind of is it that I just loaded
meio que é que eu acabei de carregar
something I don't know yep pictures of
algo que eu não sei sim fotos de
sushi yeah I think maybe if I had put it
sushi sim eu acho que talvez se eu tivesse colocá-lo
in open because because I'm pushing that
em aberto porque porque eu estou empurrando isso
the bag but you're not we're gonna do
a bolsa, mas você não é, vamos fazer
that though are you probably not I mean
que, embora você provavelmente não é que eu quero dizer
it does have got to be able to kind of
ele tem que ser capaz de tipo de
open it up but i guess the torch is a
abri-lo, mas eu acho que a tocha é um
little bit you know you slide it okay
pouco você sabe que você deslize tudo bem
right slides open like so something like
direito desliza aberto como algo assim
we're easily right so but it also has a
estamos facilmente certo, mas também tem um
touch screen and a touch keyboard if
tela de toque e um teclado de toque se
you're there just so you can see a
você está aí só para ver um
little bit but i think it might work
pouco, mas eu acho que pode funcionar
better with like an iphone or an ipod
melhor com um iphone ou um ipod
touch or an android device that's just
toque ou um dispositivo Android que é apenas
the touch screen yeah perhaps but well
a tela de toque sim, talvez, mas bem
let's see actually no it fits perfect
vamos ver realmente não se encaixa perfeito
fit it's perfect and i can use my
caber é perfeito e eu posso usar meu
keyboard no and there's a real
teclado sem merda e há uma verdadeira
close up of some surf clam
close-up de alguns moluscos de surf
all right ok so anyway it was yummy mmm
tudo bem ok mesmo assim era gostoso mmm
delicious and as you can see they can't
delicioso e como você pode ver, eles não podem
see that when you turn don't know what
ver que quando você liga não sabe o que
I'm saying you know and that was only
Eu estou dizendo que você sabe e que foi apenas
our first plate full Booya a good friend
nosso primeiro prato cheio Booya um bom amigo
Dean and I oh that looks good do I
Dean e eu oh isso parece ser bom que eu
ourselves probably when we go to the
nos provavelmente quando vamos para o
all-you-can-eat sushi so with the pouch
Sushi all-you-can-eat assim com a bolsa
on does it actually I'm pretty hard okay
em que na verdade eu sou muito bem bem
i use fingernails for a guitar pick and
Eu uso unhas para uma palheta e
so I'm scared about maybe a poke puncher
então eu estou com medo de talvez um perfurador
hoping on ya put me on the bag but it
esperando em ya me colocar no saco mas
seems fine seems they've seen pretty
parece bem parece que eles viram muito
good actually I've seen pretty thick
bom, na verdade, eu já vi muito grosso
well you can check them out I'll give
bem, você pode vê-los eu vou dar
you'll take a pack of these and see
você vai pegar um pacote desses e ver
maybe over the next couple weeks if they
talvez durante as próximas duas semanas se eles
seem usable and I think certainly that
parece usável e eu acho que certamente
now there's some demonstrations on their
agora há algumas manifestações em sua
website and stuff and it just makes
site e outras coisas e isso só faz
sense to like protect your device from
sentido de como proteger o seu dispositivo de
sand and Sun screen only certain places
areia e tela do sol apenas alguns lugares
you do this I think just on vacation you
você faz isso eu acho que apenas em férias você
know not all right riding into the
não sabem bem montando no
office you know probably would but if
escritório que você sabe, provavelmente, mas se
you're going on a jog or something and
você está indo em uma corrida ou algo assim e
you and they're calling for rain its
você e eles estão chamando pela chuva sua
period I think there's a there's a
período eu acho que há um há um
chance for you to protect your device
chance de você proteger seu dispositivo
and still be able to text as you run
e ainda ser capaz de texto enquanto você corre
into a water fountain cuz even if you
em uma fonte de água porque mesmo se você
have warranty on these things not
tem garantia sobre essas coisas não
against water fun she could have saved
contra a diversão da água ela poderia ter salvo
her phone if she was using a ringer rap
seu telefone, se ela estava usando um toque de rap
mayor apps are available from clever
aplicativos prefeito estão disponíveis a partir inteligente
wraps calm here you take that because
envolve calma aqui você toma isso porque
that looks like about the right side
que parece com o lado direito
that does and let me know over the next
que faz e deixe-me saber ao longo do próximo
couple weeks let let the neighbors know
algumas semanas deixe os vizinhos saberem
if it says well I maybe I'll go camping
se diz bem, talvez eu vou acampar
this weekend No ten bucks gives you five
neste fim de semana Não dez dólares lhe dá cinco
good you very cool cool we are learning
bom você muito legal legal estamos aprendendo
about creating mosaic images tonight the
sobre a criação de imagens de mosaico hoje à noite
first mosaic that i ever saw was the
primeiro mosaico que eu já vi foi o
truman show poster do you remember that
truman show poster você se lembra que
you remember the truman show oh okay
você se lembra do show truman oh tudo bem
Wirt jr. a picture is made up of a pile
Wirt jr. uma imagem é feita de uma pilha
of little pitch it was a big picture of
de pouco arremesso foi uma grande imagem de
Jim Carrey playing Truman yeah and
Jim Carrey jogando Truman sim e
within that picture if you go close to
dentro dessa foto, se você vai perto de
the movie poster you realize that it's
o cartaz do filme você percebe que é
not a photograph per se it's actually
não uma fotografia em si é realmente
thousands of little itty-bitty photos of
milhares de pequenas fotos itty-bitty de
scenes from the movie basically meant to
cenas do filme basicamente significava
depict this guy's life and that was the
retratam a vida desse cara e que foi o
first time I ever saw such a good
primeira vez que eu vi tão bom
example of a mosaic image and thought
exemplo de uma imagem em mosaico e pensamento
wow that's the coolest thing so I set
wow essa é a coisa mais legal então eu setar
out many years later and I created and I
muitos anos depois e eu criei e eu
and I don't know who owns the rights to
e eu não sei quem é dono dos direitos de
the photos but I did just for just for
as fotos, mas eu fiz apenas por apenas para
family and friends kind of thing create
família e amigos tipo de coisa criar
this image from a whole bunch of images
esta imagem de um monte de imagens
this isn't obviously a bald eagle but
isso não é obviamente uma águia careca, mas
what I did is I got a free repository
o que eu fiz é que eu tenho um repositório livre
that had pictures of birds and it had
que tinha fotos de pássaros e tinha
thousands of pictures of birds and from
milhares de fotos de pássaros e de
those pictures i created this mosaic
essas fotos eu criei este mosaico
actually i created it for my
na verdade eu criei para o meu
father-in-law as a way to make him
sogro como uma maneira de fazê-lo
accept me into the family will son work
aceite-me na família vai trabalhar filho
oh we're it easy he's got it hanging up
oh, é mais fácil ele tem que desligar
in his in his office but so i made that
no seu em seu escritório, mas então eu fiz isso
and and i remember and becca was talking
ee eu lembro e becca estava falando
to me about it tonight she's like do you
para mim sobre isso esta noite ela é como você
remember how long that took to make it
lembre-se quanto tempo demorou para fazê-lo
took forever because we didn't have any
demorou muito porque não tínhamos
cool software tools back when i was
ferramentas de software legal de volta quando eu estava
trying to woo my father-in-law so it
tentando conquistar meu sogro por isso
took a lot and a lot of work but tonight
Demorou muito e muito trabalho, mas esta noite
i want to show you a tool that is free
eu quero te mostrar uma ferramenta que é gratuita
to install on your linux computer and is
para instalar no seu computador Linux e é
going to give you basically that same
vai dar-lhe basicamente o mesmo
ability as what i did there you're gonna
capacidade como o que eu fiz lá você vai
find it actually in the repositories in
encontrá-lo realmente nos repositórios em
a boon tune you'll probably find it in
uma melodia de bênção você provavelmente vai encontrá-lo em
pretty much any Linux distribution I'm
praticamente qualquer distribuição Linux eu sou
going to go into synaptic package
vai entrar no pacote sináptico
manager
Gerente
and once that comes up I'm just going to
e uma vez que isso acontece, eu só vou
do a quick search for pixel eyes spelt
fazer uma pesquisa rápida para olhos de pixel soletrados
just like that and you'll see that here
apenas assim e você verá que aqui
it is create an image consisting of many
é criar uma imagem que consiste em muitos
small images so I'm going to mark that
pequenas imagens, então eu vou marcar isso
for installation let that go and very
para instalação deixe ir e muito
very quickly I'm going to have that
muito rapidamente eu vou ter que
application installed on my computer
aplicativo instalado no meu computador
here so it's downloading it through the
aqui, então é baixá-lo através do
internet that's how repositories work on
internet é assim que os repositórios funcionam
linux and it's done it's installed ready
linux e é feito está instalado pronto
to go so tonight as i was preparing for
para ir hoje à noite como eu estava me preparando para
the the feature i thought ok well where
o recurso que eu pensei ok bem onde
am i going to come up with thousands of
eu vou chegar a milhares de
images because you know it took four
imagens porque você sabe que levou quatro
thousand images to put together that
mil imagens para montar esse
bird picture well right so where am I
imagem do pássaro bem certo para onde estou
going to come up with images that I can
vai chegar a imagens que eu posso
use that are royalty free so i said well
usar que são livres de royalties, então eu disse bem
i got screenshots oh my
Eu tenho screenshots oh meu
lots and lots of screenshots you do and
muitas e muitas imagens que você faz e
some of them are more lovely than others
alguns deles são mais adoráveis ​​do que outros
so this directory is it loads here I
então este diretório é que carrega aqui eu
think has and all something like 3,000
acho que tem e tudo mais ou menos como 3.000
different screenshots and this is the
capturas de tela diferentes e esta é a
thing when you're making a mosaic is
coisa quando você está fazendo um mosaico é
understanding that the software needs to
entendendo que o software precisa
essentially replace any pixels of the
essencialmente substituir todos os pixels da
photograph with similarly colored pixels
fotografar com pixels da mesma cor
from your actual photos that you want to
de suas fotos reais que você deseja
comprise the photo up so if your photo
compõem a foto por isso, se a sua foto
has a lot of red in it and none of the
tem muito vermelho nele e nenhum dos
photos that you're going to comprise the
fotos que você vai incluir o
image of have read all of a sudden
imagem de ter lido de repente
you've got a problem where it's not
você tem um problema onde não é
gonna be able to color match because you
vai ser capaz de combinar cor porque você
don't have any red photos so that said
não tem fotos vermelhas para que o dito
having at least a thousand photos is
ter pelo menos mil fotos é
always a good idea for a reasonably
sempre uma boa ideia para um razoavelmente
sized mosaic and the reason for that is
tamanho de mosaico e a razão para isso é
because then you're going to get a lot
porque então você vai ter muito
of colors you're going to have a lot
de cores você vai ter muito
you're going to be able to basically
você vai ser capaz de basicamente
work a lot of photos into the the
trabalhar um monte de fotos para o
picture so these are just straight
imagine então estes são apenas em linha reta
screenshots from the show first thing
screenshots da primeira coisa show
I'm going to do is get rid of just the
Eu vou fazer é se livrar apenas do
black title sequence at the beginning of
seqüência de títulos preto no início de
each show and they may come in handy
cada show e eles podem vir a calhar
well but I want it to be I want it to be
bem, mas eu quero que seja eu quero que seja
all photos right here's a bunch that are
todas as fotos aqui está um monte que são
basically from the intro video so I'm
basicamente a partir do vídeo de introdução, então eu sou
going to get rid of those i'll leave the
vai se livrar daqueles que eu vou deixar o
Wirecast logo that's fine so I'm just
Logo Wirecast tudo bem, então eu sou apenas
deleting those
excluindo aqueles
and then scrolling down here I have
e depois rolando para baixo aqui eu tenho
literally thousands of photos from the
literalmente milhares de fotos da
show I'm going to get rid of these thank
mostrar que vou me livrar desses agradecimentos
you for watching category 5 TV oh there
você por assistir categoria 5 TV oh lá
we go ok so now all that's really left
vamos ok então agora tudo o que realmente resta
is you know photos from the show
é você sabe fotos do show
screenshots different applications
screenshots aplicativos diferentes
loaded on the the demo computer there's
carregado no computador de demonstração há
a ton of stuff to work with their to
uma tonelada de coisas para trabalhar com o seu
create a mosaic first thing that we have
criar um mosaico primeira coisa que temos
to do those we need to create a database
para fazer aqueles que precisamos para criar um banco de dados
of all these photos in order to be able
de todas essas fotos para poder
to use them with pics lies so I'm
usá-los com fotos mentiras, então eu sou
actually going to bring up terminal I'll
realmente vai abrir o terminal eu vou
switch over to to my computer here and
mudar para o meu computador aqui e
bring up the terminal and what you want
traga o terminal e o que você quer
to do is go over to the folder where
fazer é ir até a pasta onde
those photos are all located so in my
essas fotos estão todas localizadas assim na minha
case I've placed it in desktop / images
caso eu coloquei na área de trabalho / imagens
in my home folder if I do an LS you'll
na minha pasta pessoal, se eu fizer um LS você vai
see all the purple there it's hard to
ver todo o roxo lá é difícil
see on the screen I know but because of
ver na tela eu sei, mas por causa de
the transparency but they are all there
a transparência, mas eles estão todos lá
so what I need to do is I need to use a
então o que eu preciso fazer é que eu preciso usar um
tool that is included now that we've
ferramenta que está incluída agora que nós temos
installed pixelized we've got this make
instalado pixelizada nós temos isso fazer
DB and I'm going to go star because
DB e eu vou ir estrela porque
everything that's in this folder is a
tudo o que está nesta pasta é um
JPEG that's fine so you could go star
JPEG que está bem assim você poderia ir para a estrela
jpg whatever i'm just going to go star
jpg tudo o que eu estou indo só para ir estrela
because nothing else is in here but
porque nada mais está aqui, mas
photos you need to tell it what fields
fotos que você precisa dizer a ele o que campos
to this is actually just creating a
para isso é realmente apenas criando um
database of all those photographs just
banco de dados de todas as fotografias apenas
mean so essentially yeah so that when
significa tão essencialmente sim para que quando
the program goes to load all the photos
o programa vai carregar todas as fotos
that knows what photos it's allowed to
que sabe o que fotos é permitido
use right so that's going to go through
usar certo de modo que vai passar
it's likely going to take a few moments
é provável que demore alguns momentos
because we're we're talking about a few
porque estamos falando de alguns
thousand images we're up to 250 there so
mil imagens estamos até 250 lá assim
that's pretty cool while we're waiting
isso é bem legal enquanto estamos esperando
for that you at the bottom of the show
por que você na parte inferior do show
to be continued why should hope not okay
para ser continuado por que espero que não está bem
so while that's happening okay so that's
Então, enquanto isso está acontecendo bem, então isso é
happening on my screen here I'm gonna
acontecendo na minha tela aqui eu vou
actually bring up a photograph here that
realmente trazer uma fotografia aqui que
I've placed on my desktop this is
Eu coloquei na minha área de trabalho este é
actually one of those screenshots and I
na verdade, uma dessas imagens e eu
said okay well there's a nice photo oh
disse ok bem, há uma boa foto oh
great Robbie and Eric okay so I'm going
ótimo Robbie e Eric ok, então eu vou
to actually open that in the GIMP
para realmente abrir isso no GIMP
because keep in mind that the show is
porque tenha em mente que o show é
854 x 480
854 x 480
in this case so I want to I want to make
neste caso, então eu quero quero fazer
that a lot bigger keeping in mind that
que muito maior tendo em mente que
as you stretch an image obviously is
como você estica uma imagem, obviamente, é
going to pixel eyes but what we're doing
indo para olhos de pixel, mas o que estamos fazendo
is we're replacing pixels with
é que estamos substituindo pixels com
individual images so in this case
imagens individuais assim neste caso
because we're creating mosaic we can
porque estamos criando mosaico podemos
actually upscale without losing quality
realmente upscale sem perder qualidade
because we're actually replacing pixel
porque na verdade estamos substituindo pixel
by pixel I'm going to go image scale
por pixel eu vou ir escala de imagem
image it's 854 x 480 so you know if if I
imagem é 854 x 480 para que você saiba se eu
wanted to fit a hundred hundred pictures
queria colocar cem centenas de fotos
horizontally into that each one's going
horizontalmente em que cada um vai
to be so small and not even going to be
ser tão pequeno e nem vai ser
able to see it so I'm going to get a
capaz de ver isso, então eu vou conseguir um
little bit crazy with it and go ten
um pouco louco com isso e vá dez
thousand pixels you changed my
mil pixels você mudou meu
interpolation to sink and scale it it's
interpolação para afundar e dimensioná-lo é
warning me that I'm creating a 500
me avisando que estou criando um 500
megabyte file and I'm okay with that
arquivo megabyte e eu estou bem com isso
that is a biggin yeah so that's going to
isso é um biggin sim, então isso vai
scale that to be a massively huge file
escala que para ser um arquivo massivamente enorme
and a game this is still working those
e um jogo isso ainda está trabalhando aqueles
images into a database up to 1400 them
imagens em um banco de dados até 1400 deles
yeah so we got lots and lots of photos
sim, então temos muitas e muitas fotos
to work with and we're going to take all
para trabalhar e vamos levar tudo
of those we're going to take those few
daqueles que vamos levar os poucos
thousand photos and comprise this big
mil fotos e compreendem este grande
photo here that one there is actually
foto aqui aquele ali é realmente
going to be made up of all of those
vai ser composta por todos aqueles
little screenshots so we're going to see
pequenas capturas de tela, então vamos ver
how this how this turns out this is
como isso como isso acontece isso é
category 5 technology TV and we're
categoria 5 tecnologia de TV e estamos
online at triple w category 5 TV nice to
on-line em triplo w categoria 5 TV bom para
have you here I'd encourage you to
você aqui eu encorajaria você a
submit a viewer testimonial this week if
enviar um testemunho de espectador esta semana se
something that we've said on the show
algo que dissemos no show
has helped you out or if you want to
ajudou você ou se você quiser
just say hey you can do that right on
Basta dizer hey você pode fazer isso direito
our website by clicking on interact and
nosso site clicando em interagir e
you'll see the viewer testimonials there
você verá os testemunhos do espectador lá
and submit your own be a fun thing to do
e enviar o seu próprio ser uma coisa divertida para fazer
john wants me to do a whole show just
John quer que eu faça um show inteiro apenas
letting that list scroll through the
deixando essa lista percorrer o
images and we could play some
imagens e poderíamos jogar alguns
psychedelic music in the bag yeah
música psicodélica no saco sim
it's actually going pretty good we're up
na verdade está indo muito bem, estamos
to 2100 and I don't know what the actual
a 2100 e eu não sei o que o real
count is I'd say you know to three
contar é eu diria que você sabe a três
thousand or so but that's actually now
mil ou mais, mas isso é realmente agora
you'll see that while I've been waiting
você verá que enquanto eu estava esperando
for that the GIMP has completed resizing
para isso, o GIMP concluiu o redimensionamento
my image is there anything like this for
minha imagem existe algo assim para
Windows oh well we're not looking at any
Windows oh bem, não estamos olhando para qualquer
windows solution tonight I know that
solução de janelas hoje à noite eu sei que
there are okay but we're going to
não há problema, mas vamos
encourage people to use linux today well
incentivar as pessoas a usar o Linux hoje bem
I just did one of my friends in the chat
Eu apenas fiz um dos meus amigos no chat
room a snack questions just download
sala de um lanche perguntas basta baixar
Ubuntu or another flavor of linux and
Ubuntu ou outro sabor de linux e
you'll get it for free there's my nose
você vai conseguir de graça lá é meu nariz
at ten thousand pixels there's Eric
em dez mil pixels há Eric
sighs so this is max it right I look
suspira então isso é o máximo certo eu olho
like you Jenna I live in half asleep
como você Jenna eu moro em meio dormindo
we're talking we're talking okay we're
estamos falando que estamos falando bem, estamos
up to 2,700 and we can do this
até 2.700 e podemos fazer isso
reasonably quickly and you can take more
razoavelmente rápido e você pode levar mais
time at home to really tweak things and
tempo em casa para realmente ajustar as coisas e
and you know make sure that your
e você sabe se certificar de que o seu
pictures are the ones that you want
as fotos são as que você quer
there we go 2868 photos and and we're
lá vamos nós 2868 fotos ee nós estamos
through that database so there's a trick
através desse banco de dados, então há um truque
here and that is now I'm going to save
aqui e isso é agora eu vou salvar
that image it's huge okay if you go to
essa imagem é enorme bem se você vai para
applications graphics pixel eyes okay
aplicativos gráficos pixel olhos bem
you're actually going to have some
você realmente vai ter algum
trouble because there's no way within
problema porque não tem como
the application to tell it where this
o aplicativo para dizer onde esta
database that we just created is Oh
banco de dados que acabamos de criar é Oh
strange thing but what we want to do is
coisa estranha, mas o que nós queremos fazer é
actually from within this terminal
na verdade a partir deste terminal
window because we're already in the
janela porque já estamos no
folder that now contains the database
pasta que agora contém o banco de dados
you'll see there's pic DB dot right so
você verá que há um ponto DB bem
now within this font of this folder ina
agora dentro desta fonte desta pasta ina
go pixel eyes and that's launching the
ir olhos de pixel e isso é lançar o
application within this folder and
aplicação dentro desta pasta e
automatically loading the database all
carregando automaticamente o banco de dados todos
right so now i'm going to i think the
certo então agora eu vou eu acho que o
GIMP is finished doing that so i'm good
O GIMP acabou de fazer isso, então eu estou bem
i'm going to close the GIMP and now on
Eu vou fechar o GIMP e agora
my desktop I've got this massive file
minha área de trabalho eu tenho esse arquivo enorme
I'm going to open that in pics allies I
Eu vou abrir essa nas fotos aliados I
gained this file open real
ganhou este arquivo aberto real
straightforward it's on my desktop and
simples é na minha área de trabalho e
it's that file there and once that
é esse arquivo lá e uma vez que
brings that in there it is okay so same
traz que lá está tudo bem mesmo assim
as you saw before it's a massive massive
como você viu antes, é um maciço maciço
image okay but we're going to now turn
imagem bem, mas vamos agora virar
that into a mosaic so you'll notice that
que em um mosaico, então você notará que
the size of image is down at the bottom
o tamanho da imagem está baixo na parte inferior
there if my dock bar can get out of the
lá se meu bar doca pode sair do
way underneath you can see that the size
maneira debaixo você pode ver que o tamanho
of the images is 25 by 25 that is the
das imagens é 25 por 25 que é o
actual size that each individual image
tamanho real que cada imagem individual
in the mosaic is going to be keeping in
no mosaico vai estar mantendo em
mind that the show is widescreen 25 by
lembre-se que o show é widescreen 25 por
25 means it's going to squish them if
25 significa que vai esmagá-los se
you're using your digital camera to take
você está usando sua câmera digital para tirar
these photos you don't need to go
essas fotos você não precisa ir
through and crop each one but you don't
através e cortar cada um, mas você não
want it to squish so what you want to do
quer esmagar então o que você quer fazer
is you want to make sure that you enter
é que você quer ter certeza de que você entra
the correct proportions for for those
as proporções corretas para aqueles
images because you don't want them to be
imagens porque você não quer que elas sejam
squished you want them to be in my case
squished você quer que eles estejam no meu caso
wide screen so the way I'm going to do
tela larga, então a maneira que eu vou fazer
that I'm just going to open any one of
que eu estou indo só para abrir qualquer um dos
these photos because they're all the
essas fotos porque eles são todos os
same dimensions 854 x 4 480 I believe
mesmas dimensões 854 x 4 480 eu acredito
I'm just going to open it in the GIMP
Eu só vou abri-lo no GIMP
I'm going to right-click and go image
Vou botão direito do mouse e ir imagem
scale image and i'm going to pick a size
escala de imagem e eu vou escolher um tamanho
let's say i want it to be
digamos que eu quero que seja
I don't know 45 pixels wide okay then
Eu não sei 45 pixels de largura bem então
this shows me that that should also now
isso me mostra que isso também deve agora
be 25 pixels high all right yes well
ter 25 pixels de altura tudo bem sim bem
that's just showing me proportionally
isso é apenas me mostrando proporcionalmente
because this chain link is here that
porque este elo da cadeia é aqui que
that image if i wanted to be 45 pixels
essa imagem se eu quisesse ser 45 pixels
wide it would also be 25 pixels high so
largura também seria 25 pixels de altura por isso
if i go to my image here and go options
se eu for para a minha imagem aqui e ir opções
options i want to go what did i say 45
opções que eu quero ir o que eu disse 45
by 25 yeah okay so i actually enter 45
por 25 sim ok então eu realmente entrar 45
there and hit enter and you'll see that
lá e aperte enter e você verá que
that's going to fit 223 wide and 225 hi
que vai caber 223 de largura e 225 oi
give or take okay so now i can dismiss
dar ou receber bem, então agora eu posso demitir
that dialogue you'll see that the if i
esse diálogo você verá que o se eu
bring backup options it has saved that
trazer opções de backup que salvou que
setting even though it has it reflected
definição, mesmo que tenha refletido
down at the bottom and i'm going to go
na parte inferior e eu estou indo para ir
options render and it's going to
opções de renderização e vai
actually create the mosaic based on
realmente criar o mosaico com base em
those proportions so this should be
essas proporções então isso deve ser
proportional to a wide screen image like
proporcional a uma imagem de tela larga como
those images are going to remain in
essas imagens vão permanecer em
widescreen they're not going to get
widescreen eles não vão ficar
squished or stretched out of proportion
esmagado ou esticado fora de proporção
or anything like that and this is step
ou qualquer coisa assim e este é o passo
one we want to run it once see if 45
um queremos executá-lo uma vez ver se 45
pixels is about what we want because you
pixels é sobre o que queremos, porque você
want them to be big enough that you can
quero que eles sejam grandes o suficiente para que você possa
see the image clearly so that when you
ver a imagem claramente para que quando você
zoom in on the picture when you stand up
aproximar a imagem quando se levanta
to it if you print it you can actually
para isso, se você imprimi-lo você pode realmente
see the individual images but you want
veja as imagens individuais, mas você quer
them to be small enough that if you're
eles para ser pequeno o suficiente para que se você é
standing back it actually looks like
que está de volta ele realmente se parece
just a photograph and you and you don't
apenas uma fotografia e você e você não
get the impression that it's made up of
ter a impressão de que é feito de
a bunch of little pictures until you get
um monte de pequenas fotos até chegar
closer so this is progressing instead
mais perto, então isso está progredindo
about fifty-five percent and and you can
cerca de cinquenta e cinco por cento ee você pode
follow along if you've got Linux make
siga junto se você tem Linux make
sure you install this is called pixel
Certifique-se de instalar este é chamado de pixel
eyes very cool application and makes it
olhos muito legal aplicativo e torna
so speedy can't believe that we're able
tão veloz não posso acreditar que somos capazes
to do this with the last five minutes of
para fazer isso com os últimos cinco minutos de
the show well when you know we're
o show bem quando você sabe que estamos
certainly seriously dad that took a lot
certamente sério pai que demorou muito
of work that
de trabalho que
that was not done with this software
isso não foi feito com este software
goodwill says he's killed your CP it
boa vontade diz que ele matou o seu CP
absolutely has working with a 10,000
absolutamente tem trabalhando com um 10.000
pixel wide images probably you saw it
imagens largas de pixels, provavelmente você viu
was 500 Meg's suddenly bad it's him yep
foi de 500 Meg de repente ruim é ele sim
that's loading into memory on my old
que está carregando na memória no meu antigo
laptop here so that's fine still works
laptop aqui, então tudo bem ainda funciona
it's not crashing or anything like that
não está falhando ou qualquer coisa assim
it's just working away it's at one
é apenas trabalhando longe é em um
hundred percent now it's placing all
cem por cento agora está colocando tudo
those individual segments into the image
esses segmentos individuais na imagem
there we go how cool is that
lá vamos nós como isso é legal
looks pretty well yeah here we go well
parece muito bem, sim, aqui vamos nós bem
this is the close-up of your nose right
este é o close-up do seu nariz direito
I was making the whole picture right but
Eu estava fazendo toda a imagem certa, mas
now it's almost rendered well okay and
agora está quase render bem e bem
here we go now that is rendered it's
aqui vamos nós agora que é processado é
going to colorize and there we are so
vai colorir e lá estamos nós tão
now quickly I'm going to save this to my
agora rapidamente eu vou salvar isso para o meu
desktop what I'm going to enter here is
área de trabalho que eu vou entrar aqui é
mosaic dot ping we want to ping because
ping de ponto de mosaico queremos ping porque
that's going to be a high-quality image
que vai ser uma imagem de alta qualidade
and that's going to allow us to then
e que vai nos permitir, em seguida,
take that and we can concise it we can
levar isso e podemos concisa que pudermos
scale it down we can save it as a JPEG
reduzi-lo podemos salvá-lo como um JPEG
we can do whatever we want but our
podemos fazer o que quisermos, mas nossa
master image is going to be this great
imagem mestre vai ser tão grande
big high-resolution really good quality
grande alta resolução realmente boa qualidade
loss less pain that's what we want it's
perda menos dor é isso que queremos é
going to take a moment to save because
vai levar um momento para salvar porque
it is a huge image so the original file
é uma imagem enorme, então o arquivo original
was gonna be 500 the original file
ia ser 500 o arquivo original
what's going to was really small
o que estava acontecendo era bem pequeno
remember 854 x 480 so we scaled that up
lembre-se 854 x 480 para que em escala que se
to ten thousand pixels wide
para dez mil pixels de largura
proportionally 500 at that point yeah so
proporcionalmente 500 naquele ponto sim tão
now where will they end up being we'll
Agora, onde eles vão acabar sendo nós vamos
see those bigger than that i would think
veja aqueles maiores do que eu pensaria
larger than that possibly because it is
maior do que isso possivelmente porque é
a pain we're saving it in fuller is like
uma dor que estamos salvando em mais cheio é como
full quality and here it goes
qualidade total e aqui vai
this will be right down to the wire one
isso vai ser até o fio um
winner after the show let's see how it
vencedor depois do show, vamos ver como
goes there we go it's saved with one
vai lá vamos nós é salvo com um
minute to spare and a close out of all
minuto de sobra e um fim de tudo
this stuff and let's check out our brand
essas coisas e vamos verificar a nossa marca
new mosaic saved on my desktop there and
novo mosaico salvo na minha área de trabalho lá e
double click on that and bring it up
dê um duplo clique sobre isso e traga-o
this is gonna be pretty cool I already
isso vai ser bem legal eu já
think it's cool yeah even though all we
acho que é legal sim, embora todos nós
got to see was your face well there we
tem que ver foi seu rosto bem lá nós
go so there's a picture that looks like
vá então há uma imagem que parece
a picture it looks like it's a little
uma imagem parece que é um pouco
bit black and white maybe we didn't have
bit preto e branco talvez não tivéssemos
enough red for your shirt but watch this
vermelho suficiente para a sua camisa, mas veja isso
let's just take a look
vamos dar uma olhada
don't nice look though
não parece legal embora
that is amazing there is a planet flip
isso é incrível, há um flip planet
phone now these are all individual
telefone agora estes são todos individuais
screenshots that you'll recognize from
screenshots que você vai reconhecer de
category 5 TV and this is this is just
categoria 5 TV e isso é isso é apenas
my example but imagine being able to
meu exemplo, mas imagine ser capaz de
take thousands of your home pictures and
tirar milhares de fotos de sua casa e
take a family portrait and turn it into
tirar um retrato de família e transformá-lo em
this amazing masterpiece of family
esta incrível obra de arte da família
pictures it's just absolutely awesome
fotos é simplesmente absolutamente incrível
this is called pixel eyes that's
isso é chamado de olhos de pixel que é
available for free on your linux
disponível gratuitamente no seu linux
computer check it out and only for your
computador confira e apenas para o seu
learner's computer handle this is
computador do aluno lidar com isso é
category 5 technology TV it's been
TV de tecnologia de categoria 5 tem sido
fantastic having you here this week
fantástico ter você aqui esta semana
thanks for joining us and I hope you had
obrigado por se juntar a nós e espero que você tivesse
fun we'll see you next Tuesday night
divertido nos veremos na próxima terça à noite
okay how's the next Tuesday
bem como é a próxima terça-feira